Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Perkara ini akhirnya ada penyelesaian.
Kita boleh memberi penjelasan kepada Su Ruo sekarang.
Jika Ren Nan tidak bersama Su Ruo,
mungkin perkara tidak akan menjadi
seperti ini.
Su Ruo tidak masuk ke kolej.
Dia tidak mempunyai keluarga.
Dia telah berjuang sendirian
selama ini.
Dia bertemu dengan Ren Nan pada masa itu.
Sebenarnya, di sekolah dahulu,
Ren Nan sentiasa baik dengan Su Ruo.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Biasalah dia terharu.
Dulu di sekolah menengah,
tiada siapa sangka
Ren Nan akan menjadi seperti ini.
Ya.
Siapa yang dapat meneka?
Ren Nan sebenarnya akan dua kali.
Su Ruo sentiasa memandang
serius perhubungan.
Sebaik sahaja dia memilih seseorang,
dia akan tetap dengan mereka sepenuh hati.
Tetapi jika dia mengetahui dia telah ditipu,
dia akan pergi tanpa teragak-agak.
Dalam perkara ini,
Su Ruo tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Dia tidak campur tangan dalam
hubungan orang lain.
Dia masih gadis yang kita kenal.
Saya cadangkan anda membiarkannya juga.
Lagipun, ia sudah berlaku.
Tiada apa yang boleh kita lakukan
untuk mengubah apa yang telah dilakukan.
Bagaimana jika ia boleh diubah?
Makanannya agak sedap.
Ayah berkata
anda boleh memasak di sekolah menengah.
abang,
apa yang anda fikirkan?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Jika anda disakiti oleh orang jahat,
dan kini anda mempunyai peluang
untuk kembali lima belas tahun,
adakah ada cara
untuk memberitahu diri sendiri
untuk tidak terlibat dengan bajingan itu?
Mungkin tidak.
Saya memang degil masa sekolah menengah.
Lagi banyak awak suruh saya tak buat,
lagi saya nak buat.
Nampaknya saya pun sama.
Adakah ada cara
untuk menghalang mereka daripada berakhir bersama
lima belas tahun kemudian?
Ketua kelas,
adakah terdapat penyelesaian yang lebih baik
untuk masalah ini?
Untuk masalah ini,
ia bukan tentang mempunyai penyelesaian terbaik.
Awak cuma buat salah.
Ada apa dengan awak kebelakangan ini?
Anda sangat terganggu.
Saya akan kembali dan menyemaknya dengan teliti.
Su Ruo,
jom jalan-jalan dengan saya.
pasti.
Dua puluh sembilan hari.
Sebulan lagi telah berlalu.
Tinggal sebulan je lagi nak exam.
Saya fikir apa sahaja yang berlaku,
ketepikan sahaja buat masa ini.
Hadapi segalanya selepas peperiksaan.
Mm-hmm.
Saya tahu, saya sihat.
Anda benar-benar tidak fokus sejak kebelakangan ini.
Jika ada sesuatu dalam fikiran anda,
katakan sekarang.
Sebagai contoh,
Yu Xingchen,
Yang Yue...
Awak merepek sekarang juga?
Saya tidak merepek.
Sebagai Ketua Kelas,
Saya harus mengambil berat tentang pemikiran pra-peperiksaan semua orang
.
Sudah menjadi kewajipan saya untuk memberi perhatian.
bukan?
Ada benda yang aku tak tahu
nak cakap macam mana.
Jika anda tidak boleh mengatakannya kepada saya,
bagaimana dengan dia?
Kamu berdua berbincang dulu.
Saya akan kembali ke kelas.
Lama tak jumpa.
Kali ini awak sudah lama pergi .
Adakah ia serius?
Nampak tak lama sangat.
Kali terakhir, ia dari
Disember tahun lepas hingga April.
Itu adalah jurang empat bulan.
Kali ni tak sampai sebulan.
Betul ke?
Terasa lama bagi saya.
By the way,
semasa awak tiada,
yang lain anda juga benar-benar fokus.
Gred bertambah baik.
Gaokao akan datang tidak lama lagi.
Sekarang anda kembali, belajar bersungguh-sungguh juga.
Maaf.
Saya seorang sahaja yang bercakap.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
ya.
Saya akan teruskan kemudian.
Tidakkah anda berfikir selain belajar bersungguh-sungguh,
adakah penting untuk melihat orang dengan jelas juga?
Saya tidak fikir anda bersikap langsung.
Apa yang awak cuba beritahu saya?
Sebagai contoh,
jika seorang lelaki benar-benar menyukai anda pada masa hadapan,
tapi awak tak suka dia,
dia melayan kamu dengan baik,
adakah anda
terima dia?
Tidak.
saya tak suka dia.
Kenapa saya terima dia?
Kemudian andaikan
anda menghadapi masa yang sukar,
tetapi dia sentiasa membantu anda,
adakah anda akan terharu dengannya?
Saya akan ingat semua kebaikannya.
Kemudian cari peluang untuk membalasnya.
Tapi tak sampai tahap nak serahkan diri
pada dia.
Bagaimanapun,
jika lelaki ini muncul pada masa hadapan,
awak
jangan terima dia.
Bukankah saya sudah katakan dari awal,
Saya tidak akan berkumpul dengan seseorang
hanya kerana saya terharu.
Bagaimana dengan dating?
Baru sebulan.
Bertahan di sana.
Lihat, kaki saya seperti ini dan saya masih
datang ke kelas.
Pelajar model.
Zhang Xun, adakah anda akan berhenti?
Anda mempunyai satu bulan lagi.
Anda di sini untuk menyemak.
Pulang dan bersiap sedia untuk mengambil semula Gaokao.
Saya tahu itu lebih baik daripada anda semua.
Saya hanya di sini untuk mengacaukan pelajaran anda.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Adakah saya benar-benar mengganggu anda semua?
Anda juga tahu.
Saya fikir awak sebenarnya bodoh.
Jika anda tidak digerakkan oleh emosi
apabila anda berkumpul dengan Ren Nan,
maka anda mesti benar-benar mencintainya pada masa hadapan.
Tetapi saya tidak boleh memberitahu anda secara langsung
Ren Nan itu pada masa hadapan
adalah seseorang yang dua kali.
Terima kasih, Ren Nan.
Ia sepatutnya giliran Zhang Xun
tetapi dia tidak tersedia sekarang.
tak mengapa.
Zhang Xun.
Nikmat ni bukan percuma tau.
Anda berhutang dengan saya teh buih, faham?
Lagipun, Ren Nan sekarang
adalah seorang kanak-kanak yang baik.
Ada seorang lelaki yang sangat sukakan awak,
melayan kamu dengan baik,
membantu anda dalam pelbagai cara,
tapi awak tak suka dia.
Adakah anda pernah menerima dia?
Yu Xingchen,
pelik soalan tu.
Ya.
Aku pun tak tahu kenapa dia tanya.
Mungkin
lelaki yang dia cakapkan itu adalah dirinya sendiri?
Kedengarannya betul kepada saya.
Suka anda, membantu anda sepanjang masa...
Tetapi Su Ruo,
Anda tidak suka Yu Xingchen, bukan?
Tidak.
Jadi, adakah anda akan menerima dia?
Saya rasa kamu berdua patut berbincang
dan jelaskan perkara itu tidak lama lagi.
Jika tidak, ia akan menjejaskan tumpuan peperiksaan anda.
Mm.
Saya rasa The Big Four tidak kacak langsung.
saya setuju.
Nampaknya Ren Nan satu-satunya pilihan saya.
Ren Nan.
Jom bincang sikit.
Tentang Su Ruo.
Katakan sahaja apa yang ada dalam fikiran anda.
Biar saya fikir bagaimana untuk meletakkannya.
Okay, saya pergi dulu.
Masa tu saya simbah air kat awak???
Saya bertindak secara impulsif.
Maaf tentang itu.
Oh.
tak mengapa.
Bolehkah saya membincangkan sesuatu dengan awak?
Bolehkah anda berhenti mengejar Su Ruo?
pasti.
Saya telah memikirkannya.
Siapa yang Su Ruo suka ialah perniagaannya sendiri.
Ini bukan tentang awak.
Saya tidak akan mengejarnya buat masa ini.
Itu sikap yang betul.
Keutamaan utama anda sekarang ialah Gaokao.
Anda tahu itu, kan?
Betul, tak boleh ganggu pelajaran dia.
Saya akan mengejarnya selepas Gaokao.
Saya serius dengan dia.
Selagi saya terus melakukannya,
Saya akan memindahkan dia akhirnya.
Satu tahun, dua tahun, lima belas tahun???
dia akan terharu dengan saya suatu hari nanti.
Anda benar-benar memanggilnya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Fokus sahaja pada Gaokao dahulu.
Walaupun anda berbuat buruk, anda boleh mewarisi syarikat itu.
Ini hanya tentang betapa cantiknya diploma anda.
Anda adalah seorang yang merendah diri.
Apa itu sombong yang rendah hati?
Ini bermakna anda perlu diletakkan di tempat anda.
Bercakap dengan Ren Nan tentang perkara ini juga tidak akan berjaya.
Walaupun dia bersetuju untuk tidak mengejar Su Ruo sekarang,
bagaimana anda boleh yakin
dia tidak akan mengejarnya lima belas tahun kemudian?
Saya rasa saya telah berkata sebelum ini
Saya tidak mempunyai perasaan untuk awak.
Jangan datang cari saya lagi.
Ren Nan.
Anda sekarang tidak akan pernah membayangkan
bahawa anda akan menolak Lou Yuting dengan tegas,
tetapi suatu hari nanti anda akan berkompromi dan menerima dia.
Ren Nan berkata
dia akan menerima Lou Yuting pada masa hadapan
kerana Lou Yuting
akan membantu syarikat keluarganya melalui masa yang sukar.
Dia tidak pernah menyukai Lou Yuting.
Jadi walaupun saya cuba sekarang
untuk menjauhkan Lou Yuting daripada Ren Nan,
Saya tidak boleh menjamin bahawa lima belas tahun kemudian
mereka tidak akan terlibat antara satu sama lain.
Apa yang patut saya buat?
Yu Xingchen.
Adakah anda mempunyai satu minit?
apa khabar?
Set gitar dan drum saya
telah dirampas oleh ayah saya.
Mereka berada di syarikatnya.
Saya mahu memindahkan mereka keluar.
Syarikat ayah saya dekat dengan tempat awak.
Jadi saya berfikir???
bolehkah anda membantu saya menyimpannya di tempat anda selama beberapa hari?
Adakah itu baik?
Saya akan menjamu awak makan.
Memikirkannya,
Saya tidak tahu
Ren Nan orang macam mana.
Ini adalah peluang yang baik.
pasti.
jom pergi.
Ayuh.
Sehari suntuk telah berlalu.
Adakah anda menyelesaikan masalah dengan Yu Xingchen?
Saya masih tidak tahu apa yang perlu saya katakan kepadanya.